‫في الحلقات السابقة...
‫هيا يا صاح، عليك أن تتجاوز هذا
‫اسمع، معظم الأفراد في دفعتنا
‫وضعوا اسمي في لائحة الأشخاص
‫الذين لا ينتمون إلى هنا
‫وضعوك في تلك اللائحة بسبب
‫الطريقة التي تصرفت بها منذ مجيئنا
‫كنت تحاول المساعدة وأنا تصرفت
‫بشكل سيئ البارحة، إنني آسف
‫أنا آسف أيضاً
‫اخرج من هنا يا صاح
‫كان (نيت) يخفي هاتفاً
‫مسبق الدفع عن زوجته
‫هل تعتقدين أن (نيت) كان يخون (مولي)
‫فقط لأنه كان لديه هاتف؟
‫جميع المكالمات الصادرة والواردة
‫من رقم واحد
‫فيما يخص جوال (نيت)، لا توجد
‫طريقة للولوج إلى سجل المواقع
‫لذا وصلنا إلى طريق مغلقة
‫"السفارة الأميركية
‫(جوبا) (جنوب السودان)"
‫شكراً على العرض، ولكننا سنغادر
‫هناك حفلة في القنصلية الألمانية
‫لقد وعدتهم أنني سآتي، لذا...
‫بحقك (هانا)، ماذا يمتلك الألمان
‫ولا نمتلكه نحن؟
‫حدائق الشراب؟
‫رعاية صحية وطنية؟
‫تقدير كبير لمواهب
‫(دايفيد هاسلهوف) المتعددة
‫هل تعلمين ما مشكلتك؟
‫لست مترنحة كفاية
‫- ابقي هنا مكانك
‫- لا، (ريتشارد)، أنا...
‫لا، (توني)، حرفان (جي) و(تي)
‫- الرف العلوي؟
‫- نعم، المشروب الجيد
‫- السيد (كراولي)
‫- السيد (بول)
‫اعتقدت أنك ستهتم كفاية لتعلق
‫على القضية التي سأرفعها
‫يبدو أن مراقبي الانتخابات يبلغون
‫عن عملية احتيال واسعة في الشمال
‫سيد (بول) لقد أنهينا أول انتخاب
‫رئيس جمهوري في هذه البلاد
‫- سأدعو هذا بالانتصار
‫- وماذا تقصد بـ"نحن"؟
‫سأترك هذا لك لتفهمه
‫- تفضل يا سيدي
‫- نعم، شكراً لك
‫- بشكل غير رسمي
‫إنني على بعد ثانيتين من اصطياد أكثر
‫الموظفات جمالاً في (جنوب السودان)
‫- لذا هل تمانع؟
‫- أجد هذا صعب التصديق
‫شكراً على التوصيلة
‫(هانا)، كنت أود أن أرى وجه (كراولي)
‫عندما اكتشف أنك غادرت
‫لا تكن قاسياً
‫آسف يا صديقتي، ولكن هذا السفير
‫يبرز ذلك الجانب مني
‫ممثل السفير
‫إنه فقط حاجز رسوم
‫هل لديك عشرة دولارات؟
‫- رسم المرور عشرة دولارات؟
‫- هذا ثمن وجهك الأبيض
‫اخرج من السيارة
‫لدينا أموال يا أخي
‫نحن لسنا للاعتقال
‫- هذا ثمن جهودك
‫- اخرج
‫- قلت لك اخرج من السيارة
‫- نحن من الطرف ذاته
‫اخرج
‫اتركه وشأنه
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
‫- كيف الحال يا صاح؟
‫- الحال هو طبق دجاج صحي آخر
‫إنه عضوي
‫أعتقد أنك تريد النظر
‫إلى صور (نيت) القديمة
‫لا بد أنك كنت تنظف
‫حجيرة (نيت)، أليس كذلك؟
‫لا، كنت أساعد (ألانا) في تنظيف
‫منزل (نيت) و(مولي) قبل أن يباع
‫لقد مررنا بالكثير
‫من الذكريات القديمة هناك
‫(نيت) ومقاولنا (مارجان)
‫أشعر أنه فأل سيئ أن تكون
‫في صورة مع رجلين ميتين
‫- لقد نسيت امرأة هناك؟
‫- حسناً، رجلان ميتان وامرأة ميتة
‫- ما رأيك بهذا؟
‫- ما الذي يجعلك تعتقد أنها ميتة؟
‫(طالبان) لاحقت مقاولنا، ألا تعتقد
‫أنهم سيلاحقون زوجته أيضاً؟
‫إنك تعلم ما يفعلون
‫- إنها زوجة (مارجان)، السابقة
‫- بالحديث عن زنزانة (نيت)
‫- حان الوقت لتذهب لتنظيفها
‫- نعم
‫- تول أمر صندوق الحرق
‫توفي الرجل ولديه الحق الكامل
‫أن يدفن أسراره معه، حسناً؟
‫نعم، هذا صحيح، أنت تعلم أنني
‫سأفعل ذلك، سأتولى الأمر، أليس كذلك؟
‫لن يصبح الموضوع أكثر سهولاً
‫عليك أن تواجه الأمر
‫نعم
‫ماذا تفعل؟
‫نعم، ولكنك تأكل طعامك بانتظام
‫الآن أنت تتناول اللحم
‫الأرز، الفاصولياء الخضراء
‫اللحم، الأرز، الفاصولياء الخضراء
‫اللحم، الأرز، الفاصولياء الخضراء؟
‫هذا نظام فعال
‫ومشبع بشكل غريب
‫نعم، في حالك كان لديك
‫وسواس قهري
‫هل تعلم كم من المدراء
‫لديهم وسواس قهري؟
‫الكثير منهم
‫(سبينسر)
‫يقول الحارس الأمني
‫إنه لديك زائر
‫- متى تحول الأمر إلى ترصد؟
‫- لمَ؟ كنت في الجوار
‫هل تعلمين أنك تخترقين
‫مساحتي الآمنة؟
‫يبدو هذا فاحشاً
‫- من الجيد أن أحدنا يستمتع قليلاً
‫- هذا سبب مجيئي
‫سنقيم حفلة في نهاية الأسبوع
‫أنا وزميلاتي في السكن
‫- وأنت تدعينني إلى هذه الحفلة؟
‫- لا، إنني أطلعك على الأمور فحسب
‫- هل يمكنني أن أحضر ضيفاً؟
‫- طالما أنه ذكر فينبغي عليك ذلك
‫إنه صديقي (براين)
‫لقد رأيته في المقهى
‫نعم، الشاب الوسيم
‫بالطبع، أحضر (برايان)
‫في الواقع، بعد التفكير في الأمر
‫- إذاً هنا يحصل السحر؟
‫- إنها ليست كـ(هوغوارتس) ولكن نعم
‫تسعدني رؤيتك في مجالك
‫أراك في الحفلة
‫(جيسون هايز)
‫إذاً، ماذا ستفعل؟ لقد نفد حظي
‫بخصوص هذه الأشياء، احرقها جميعاً
‫وداعاً أيها القائد
‫ماذا كنت تفعل (نيت)؟
‫كنا نتكلم طوال الأسبوع عما
‫سيحصل إذا استمر تصاعد العنف
‫في (جنوب السودان) بعد الانتخابات
‫كما ذكرنا سابقاً، لقد شهدت
‫الانتخابات احتيالاً واسعاً
‫العديد من المعارضين
‫يلقون اللوم علينا
‫- ماذا فعلنا؟
‫- ماذا، في (إفريقيا)؟
‫نعم
‫حتى الآن، امتد العنف
‫إلى المناطق الريفية في الشمال
‫ولكنه مستمر بالانتشار
‫كانت (هانا بارسون) عاملة
‫غير حكومية في (جنوب السودان)
‫قتلت هي وسائقها البارحة من قبل
‫مجموعة إجرامية قبلية معارضة للحكومة
‫على حدود (جوبا)، على بعد عشرة
‫كيلومترات من السفارة الأميركية
‫إذاً تريدوننا أن نخلي السفارة؟
‫فيما يخص الموظفين غير الأساسيين
‫ما يزال هناك 35 أميركياً في تلك السفارة
‫سنتدخل لنبقيهم آمنين بينما يحاولون
‫الحفاظ على الاستتباب في المنطقة
‫ثم نخرجهم، ومن الممكن
‫أن تنعكس الأدوار
‫لحظة، بعد أن تنتهي (بنغازي)
‫يمكن لوزارة الدفاع أن تقول إنه هناك
‫وحدة مهمات خاصة على الأرض
‫لم لا يحضرون بعض قوات البحرية
‫وحدة استكشافية؟
‫المشكلة أن الحزب الحاكم لم يوافق على
‫عرضنا بإرسال وحدة استكشافية بحرية
‫يشعرون أن هذا يعطي الانطباع
‫أنهم فقدوا السيطرة
‫لا نريد أن نعطي هذا الانطباع
‫سياراتكم مدرعة بالكامل باستثناء النوافذ
‫لأنكم قلتم إنه يجب فتحها
‫انظروا، إذا لم تغلقوا نافذتكم
‫فسيعلمون أنها سيارة مدرعة
‫يمكن للهيكل
‫أن يتحمل هجوم (كلاشينكوف)
‫نوافذكم المفتوحة الثمينة عرضة للكسر
‫إذا قام أحد الأطفال المحليين برميها بكرة
‫- سنقوم بالتحويل
‫- ماذا تعني بذلك؟
‫المطار ليس آمناً
‫يريد القائد أن نحط في مطار
‫عسكري قديم جنوب شرق المدينة
‫يريد مني أن أبقى هناك
‫وأنسق مع قائد البحرية
‫وأحرص أن تبقى مدرجاتهم جاهزة
‫إذا احتجنا الخروج من هنا بشكل طارئ
‫سأرى ما هي موجوداتنا هناك؟
‫حسناً، كيف وضع الأمن المحلي؟
‫ليس جيداً، ولكن من جهة أخرى
‫لدي ضابط الأمن الإقليمي
‫لوزارة الخارجية سمعة جيدة
‫اسمه (دويل)، لقد عمل معه
‫العديد من معارفي في (تونس)
‫ماذا عن السفير؟
‫إن (كراولي) ليس السفير عملياً
‫إنه ممثل سفير حتى يتعيين سفير جديد
‫حسناً، ماذا يمكنك إخبارنا
‫عن (كراولي)؟
‫يعتقد محللنا أنه كان
‫عليه أن يطلب الإخلاء
‫ويغلق السفارة
‫ويبتعد حتى تستقر الأمور
‫الأخبار الجيدة، أنه لم يتم
‫استهداف السفارة حتى الآن
‫الأخبار السيئة، أنه يمكن لهذا
‫الأمر أن يتغير بسرعة
‫نعم
‫"(جوبا)، (جنوب السودان)"
‫معكم الإذاعة الأميركية السودانية
‫صرح قائد الثوار الجنوب سودانيين
‫أن نتائج الانتخابات الرئاسية متلاعب بها
‫ووجه اللوم لـ(الولايات المتحدة)
‫على تدخلها
‫إنهم يدعون إلى احتجاجات في كل البلاد
‫وخلع الرئيس (سالفا كير)
‫(لورينس دويل)، ضابط الأمن الإقليمي
‫أهلاً بكم في السفارة الأميركية
‫بدأت الحواجز في المناطق الريفية
‫تعيق شبكات التوزيع
‫- لقد بدأنا نعاني من نقص الأغذية
‫- إلى متى؟
‫حتى يسقط كل شيء؟
‫هذا منوط بمن تسأل
‫لقد تأسس هذا البلد
‫منذ بضع سنوات فقط
‫وعانى من الحرب الأهلية
‫معظم ذاك الوقت
‫كما أن أولئك المجانين المسؤولين
‫في الشمال
‫يبحثون عن فرصة لإعادة كل شيء
‫وتوحيد الأمة السودانية
‫"ويوماً ما ربما
‫أمة (نوبيا) بكاملها"
‫- أحدهم يتابع الأخبار
‫- علي القول إن هذا عملي
‫بينما يدعو ثوار (جنوب السودان) الآن...
‫إنني سعيد بوجودك هنا
‫هذا المكان يتدهور بسرعة
‫لدي فريق من ثلاثة، وأنا بينهم
‫ضابط أمن إقليمي لمنطقة
‫بمساحة (تكساس) ولدي نائبان
‫ما زال هناك 157 أميركياً منتشرون
‫في أنحاء هذه البلاد
‫ستكون عجيبة إن تمكننا
‫من إخراجهم جميعاً
‫حسناً، كيف يمكننا مساعدة فريقك؟
‫أقنع (كراولي)
‫بجعل أمر الإخلاء إجبارياً
‫لن يأخذ أحد هذا على محمل
‫الجد حتى يفعل هو ذلك
‫إذاً لن يقوم بالإخلاء
‫حتى تسوء الأمور كثيراً؟
‫إن إغلاق السفارة فشل
‫لمهمة دبلوماسية
‫وفي هذه الحالة هو من يتحمل
‫مسؤولية هذا الفشل
‫ضع هذا الأمر مقابل 157 حياة
‫"عودوا إلى بلدكم، عودوا إلى بلدكم
‫عودوا إلى بلدكم، عودوا إلى بلدكم"
‫لدينا تجمعات من المحتجين أمام السفارة
‫سنضع مركز رصد لمراقبتهم
‫علم، أبقني على إطلاع
‫"عودوا إلى بلدكم، عودوا إلى بلدكم
‫عودوا إلى بلدكم، عودوا إلى بلدكم"
‫ها قد أتى (كراولي)
‫أهلاً أيها الملازم
‫أنا واثق أن السيد (دويل)...
‫- أنا قائد مسؤول
‫- عذراً؟
‫- أنا من رتبة (إي 9)
‫- أنت لست ضابطاً؟
‫آسف لتخييب آمالك
‫كنت أقول إنه يمكن للسيد (دويل)
‫أن يجد لك عملاً هنا
‫في النهاية ضابط الأمن الإقليمي
‫مسؤول عن الأمور الأمنية
‫حسناً، سعادة السفير
‫ولكنك أنت المسؤول هنا
‫- هذا يجعلك مسؤولاً عن كل شيء
‫- ألم أكن أعلم هذا؟
‫هلا ندخل؟
‫لو كنا في (بيروت)
‫لكنا خرجنا منذ يومين
‫لم نقبض بدل خطورة؟ لا يمكننا
‫الذهاب والمغادرة عند كل احتجاج
‫إذا غادرنا فهذا يعني
‫أن الحل الديمقراطي قد فشل
‫لست مستعداً للاستسلام بعد
‫حسناً، هل ستنتظر حتى يأتوا
‫إلى هنا ويرغموك على الاستسلام؟
‫(دان)، كم مرة رأينا هذه الأمور
‫تشتعل ثم تهدأ مجدداً؟
‫لمَ لا تحظر التجوال حتى
‫تهدأ الأمور مجدداً كما قلت؟
‫حسناً أيها الملازم، عفواً أيها القائد
‫هنا في (جوبا)
‫لا نحب أن نروج إلى أنه من الخطير
‫أن تتحرك بحرية في الشوارع
‫إذاً خطتك الأمنية هي بأن نتظاهر
‫بأن كل شيء على ما يرام؟
‫خطتنا الأمنية حالياً هي أن نجمع
‫فريقاً مختصاً ليحرص على استقرار الأمور
‫حسناً، لأكون واضحاً
‫لدينا خمسة قناصين
‫من بينهم أنا
‫ونحن جيدون جداً
‫ولكن لا يمكننا
‫إيقاف حرب أهلية
‫أعلم أنه علينا احترام الرجل
‫لاعترافه بحدود قدرته
‫ولكنني أفضل أن أراه يتجاوزها
‫شكراً لك أيها القائد
‫كما كنت أقول
‫أقدر جهودك
‫لا يمكنك أن تحرج رجلاً
‫من دون حياء
‫الشيء الأهم هو ألا نظهر
‫بأننا نفرط في ردة فعلنا
‫الذعر ليس أبداً...
‫بعض المدرسين محتجزون
‫في المدرسة الأميركية
‫هل تحتاج بعض المساعدة؟
‫- لن أرفض ذلك
‫- هيا بنا
‫- عفواً، إلى أين ذاهبان أيها السادة؟
‫- لدينا بعض العمل في المدرسة الأميركية
‫لم أسمح بهذا
‫ولكنك لا تمانع أن ننقذ
‫ثلاثة مدرسين أميركيين؟
‫نعم، هذا ما اعتقدته
‫- ما الأمر؟
‫- قميص جميل
‫- ما الريب في هذا القميص؟
‫- هل قلت لك إنها حفلة تنكرية؟
‫إنني أحب هذا القميص
‫هذا قميص حظي
‫حظ ماذا؟
‫أحضرته لي والدتي عندما
‫ذهبنا لدفن والدي في (مونتانا)
‫- ألا تشعر الآن أنك مغفل؟
‫- والدك؟
‫- لا تتكلم عن والدي
‫- لا، لا، حقاً
‫هل تعلم أي شيء
‫عن صديقات (ستيلا)؟
‫لا
‫هل تعتقد أنهن
‫طالبات خريجات أيضاً؟
‫هذا يبدو منطقياً
‫هذا غير صائب
‫على الأرجح
‫"عودوا إلى بلادكم، عودوا إلى بلادكم
‫عودوا إلى بلادكم، عودوا إلى بلادكم"
‫(ستيفان بويل)
‫هل تمانع ببعض الأسئلة؟
‫ماذا؟ أنت صحفي؟
‫- ما الذي أوحى لك بذلك؟
‫- لا يمكنني، ليس هناك شيء شخصي
‫إنني مستعد للعمل من دون راتب
‫سأبقى متخفياً بينما ينفس
‫إخوتي في الخارج عن غضبهم
‫- هؤلاء إخوتك إذاً؟
‫- وإخوتك أيضاً
‫هل تعلم أن أولئك الأشخاص في الخارج
‫مستعدون لذبحنا بسبب لون جواز سفرنا؟
‫ألا يزعجك أن تأتي إلى مكان كهذا
‫مع كل أولئك الرجال البيض
‫انتبه لكلامك
‫أي شخص آخر يبدو مثلك يجب
‫أن يكون على الطرف المقابل لأسلحتك
‫يجب أن تذهب، ثق بي
‫أنا لست من تحتاجه
‫وأولئك الرجال البيض
‫الذين تتلكم عنهم هم إخوتي أيضاً
‫الألوان الوحيدة التي تهم
‫هي الأحمر، الأبيض، والأزرق
‫(كومبايا)
‫انتظر
‫هل تلاعبنا بالانتخابات؟
‫تلاعبنا؟ لا أعرف بصراحة يبدو
‫أن الأشخاص بالخارج يعتقدون ذلك
‫نعم، سيتهمنا أحدهم
‫في النهاية مهما فعلنا
‫فقط لأن نتائج التصويت لم تعجبهم
‫بحثاً عن أحد لإلقاء اللوم عليه
‫نحن على بعد دقيقتين
‫من المدرسة الأميركية
‫هل هناك أية مقاومة؟
‫ليس حتى الآن
‫هل هناك شيء علي معرفته؟
‫أسمع دعاوى معارضة للحكومة
‫على المذياع
‫يبدو أن الثوار استولوا على المحطة
‫- لم يتغير شيء بخصوص الإخلاء؟
‫- ما زال (كراولي) معارضاً لإصدار الأمر
‫ما قواعد الاشتباك؟
‫لا نتكلم ما لم يتحدثوا إلينا
‫إذا رفع أحدهم سلاحه، اقتلوه
‫لم يتسن لي أن أرحب بكم
‫حسناً، طوقوا المنطقة
‫- لا تطلق النار، لا تطلق النار
‫- نحن من الجيش الأميركي، سيدتي
‫أخرجنا الجميع
‫ولكننا احتجزنا في الداخل
‫حسناً، لا تقلقوا
‫نحن هنا لنخرجكم من هنا
‫سنتولى الأمور من هنا
‫احرص أن يصلوا إلى المطار
‫حسناً، هل تريدنا أن نقوم بتغطيتك؟
‫لا، ما زال طريق
‫المطار آمناً حتى الآن
‫يريدك (كراولي) بعمل، يريدك
‫أن تقوم بإخلاء عاملي إغاثة أميركيين
‫يريد أن يرسل نخبة القوات
‫لإعادتهم إلى الوطن
‫لا بد أن هذا أول
‫قرار صائب اتخذه
‫حسناً، ها هما القناصان الأميركيان
‫- هذا قميص ضيق
‫- مرحباً (براين)، (كلاي)، هذا (إيفان)
‫(إيفان) توقف عن هذا
‫أحسنوا التصرف جميعاً
‫لا، أنت تقلقين كثيراً، أنا وأصدقائي
‫الجدد لا نتعارك في الحفلات
‫نحن متحضرون
‫أليس كذلك أصدقائي؟
‫نعم، هذا عرضك أنت يا صاح
‫أخبرنا أنت
‫هؤلاء هم ضيوفي
‫فإن لم يمكنك التصرف ككائن بشري
‫حسناً، هم ضيوفك
‫ولكن إن لم يكونوا كذلك
‫فيمكنهم دائماً تحطيم بابنا
‫وأخذ ما يريدون، هذا ما يدربون عليه
‫في الواقع، معظم تدريبنا يتمحور حول
‫موازنة كرات الشاطئ على أنوفنا، لذا...
‫هل هذا ما تريدينه حقاً؟
‫بعد كل ما قلته عن العسكرية الأميركية
‫وهذه الرجولية الخيالية الرجعية
‫نعم، نسيت أن أذكر
‫أنني أعارض العسكرية الأميركية
‫والرجولية الخيالية الرجعية
‫- وأنا أيضاً
‫- هذا جيد، لقد تفادينا مشكلة
‫إننا نقترب من حاجز التفتيش
‫علم، فقط لعلمك، إن الثوار
‫يستولون على الحواجز منذ فترة
‫ولكن حتى ضباط الجيش الوطني
‫يميلون لتغيير ولائهم عند تغير الظروف
‫علم، شكراً على التحذير
‫اعتقدت أن الجيش في صفنا
‫ابقوا متيقظين أيها الشبان، لا نعلم
‫كم سيكون أولئك الرجال ودودين
‫ستحطم تلك الـ(دوشكا)
‫هذا الشيء إلى أشلاء
‫سأفجرها
‫حسنأ أيها الشبان
‫لنحاول أن نكون ودودين
‫إنني ودود دائماً
‫- تفتيش، اخرجوا جميعاً
‫- آسف، لن يحصل هذا أيها الرئيس
‫تفتيش
‫آسف، لا يمكننا فعل هذا
‫هل أنت مجنون أيها السيد؟
‫هل تريد الموت هنا؟
‫هل يمكنك أن تنحني؟
‫أريد أن أريك شيئاً
‫حسناً، أعلم أنه لا يمكنني فعل شيء
‫فتلك المدفعية هناك ستحولني إلى رماد
‫هيا، ألق نظرة
‫أريد أن أريك شيئاً
‫انظر إلى الأسفل
‫بندقية (إم بي 7) بذخيرة كاملة
‫موجهة إلى خصرك مباشرة
‫إنني أعلم أنه حالما يبدأ إطلاق النار
‫فستمزقنا تلك الـ(دوشكا) إرباً
‫ولكن أريدك أن تعلم
‫أنه مهما حصل فستموت
‫ربما ستصمد بضع ساعات
‫وأحشاؤك تتدلى من بطنك
‫شخصياً، إنني أفضل
‫أن يتم قتلي بالـ(دوشكا)
‫لن يفوز أحد، فما رأيك
‫أن نعطي السلام فرصة؟
‫تراجعوا أيها الشبان
‫اخفضوا أسلحتكم
‫(جون لينون)، نعم؟
‫- (إريك ويلكنسون)؟
‫-  كيف يمكنني أن أخدمكم أيها السادة؟
‫نحن هنا لنخرجك أنت
‫وزوجتك من البلاد
‫- تخرجوننا؟ لكن إلى أين؟
‫- خارج البلاد
‫- فهمت، لا
‫- عذراً؟
‫هذا البلد موطننا، هذه زوجتي (ساميا)
‫لقد صممت نظام الري الذي نركبه
‫- لقد أرسلهم والدك؟
‫- لا، لقد أرسلتنا السفارة الأميركية
‫وذلك بناء على أوامر والد زوجي
‫هذا أناني منه ولكنه رجل أناني
‫- والدك يعطي الأوامر لوزارة الخارجية؟
‫- وهم ينفذونها
‫إنني آسف حقاً لأنكم ضيعتم
‫وقتكم بالمجيء إلى هنا
‫- يجب أن يكون (كراولي) أخبركم
‫- أخبرنا بماذا؟
‫ليس هناك داع للمجيء هنا
‫وأننا لا نريد الذهاب
‫- هل تكلمت معه؟
‫- منذ بضع ساعات
‫لقد تكلم معه
‫إذاً أخبرت (كراولي) أنك لن تغادر
‫وأرسلنا (كراولي) إلى هنا رغم ذلك
‫هل تمازحني؟
‫حسناً، هذه مشكلة أخرى ولكن حالياً
‫عليكما أن تقررا
‫يجب أن تأتيا معنا
‫- لا، لن نغادر
‫- سيدتي، إن الوضع ليس آمناً هنا
‫هل تترك عملك كلما أصبح خطيراً؟
‫لقد اعتاد الناس هنا على عمال الإغاثة
‫الأجانب أن يغادروا عندما تسوء الأمور
‫- نحن نحاول أن نغير هذا
‫- نعم، وأنا أحترم هذا الالتزام، حقاً
‫ولكنهم يستهدفون الأميركيين
‫هل تفهم هذا؟
‫لا بد أنك رأيت صورة عاملة الإغاثة
‫الأميركية التي قتلت منذ بضعة أيام؟
‫- (هانا)؟
‫- نعم، (هانا)
‫كانت صديقة مقربة، لقد فقدنا الكثير
‫من الأصدقاء على مر السنين
‫- لا بد أنكم مررتم بهذا أيضاً
‫- نعم
‫- أيها الرئيس!
‫سأخبرك أمراً، لدي حقيبة مليئة
‫بالأربطة مع كتفين عريضين
‫إذا كنت تريدهم أن
‫يأتوا معنا، فيمكننا ذلك
‫كيف حالك يا صاح؟ خذ هذه
‫إلى صديقك هناك، المشاركة مهمة
‫قوات المعارضة تستولي
‫حالياً على وكالات الحكومة
‫أفسدوا كل الوثائق السرية فوراً
‫أكرر، أفسدوا كل
‫الوثائق السرية على الحال
‫ماذا تقصد بأنه كان يعلم مسبقاً؟
‫ما أقصده هو أن هذا
‫الرجل الذي أتينا لأخذه
‫قد تكلم مع ممثل السفير اليوم، حسناً؟
‫- وأخبره أنه لن يغادر
‫- يا له من...
‫نعم، وهل أرسلنا إلى هنا لاختطافه
‫لأن هذا لن يحصل، حسناً؟
‫أولئك الأشخاص يعلمون المخاطر، وهم
‫مستعدون لأخذها ولن يذهبوا إلى أي مكان
‫إذا قلت إنهم لا يريدون الذهاب
‫فلا يمكننا أخذهم
‫المشكلة أنك أصبحت على بعد عدة
‫ساعات في الغابات واقترب الليل
‫إن المحتجين يلجؤون
‫إلى العنف في أنحاء البلاد
‫حسناً، لا تقلقي بشأننا
‫سنتجه إليك الآن
‫حسناً، قد بسرعة
‫إن الأمور في تدهور
‫حسناً، سنستمر في هذا
‫نعم، استمر في المماطلة
‫لا يمكنني... نعم؟ ما الأمر؟
‫- قم بأمر الإخلاء
‫- عفواً؟
‫لديك الصلاحية لذلك
‫يمكن لممثل...
‫لا داعي أن تملي علي
‫صلاحياتي، شكراً لك
‫أنت تخاطر بأرواح الناس
‫إنني مفوض بحماية المصالح الوطنية
‫لـ(الولايات المتحدة)
‫ولا أعتقد أن هذا يتضمن الانسحاب
‫والهروب عند أول بادرة للمشاكل
‫أتشمل المصلحة الوطنية أن ترسل قوات
‫المهمات الخاصة الوحيدة في هذه البلاد
‫لينقذوا رجلاً كنت تعلم
‫أنه لا يريد أن يتم إنقاذه؟
‫ويصادف أن هذا الرجل
‫ابن أكبر ممول انتخابي
‫أعتقد أنه من مصلحتك أن تخبر والد
‫(إريك) أنك أرسلت أفضل رجالك
‫بهذه الطريقة مهما حصل مع (إريك)
‫ستبدو كأنك فعلت ما بوسعك
‫إن السفير مسؤول عن أمن كل مواطن
‫أميركي في حدود بلده المضيف
‫لدينا رجال خارج الحدود
‫وإن حصل لهم أي مكروه
‫- لأنك قررت أن تخاطر بحياتهم
‫- لقد أتوا ليخاطروا بحياتهم
‫هذا صحيح حقاً
‫وإذا لم تقم بأمر الإخلاء الآن
‫فأقسم إنني سأجد طريقة لإهلاكك
‫نعم، سيدي، شكراً لك
‫حضرة مساعد الوزير
‫سيدي، علي إبلاغ حضرتك
‫أن الوضع هنا أصبح خارج السيطرة
‫سأطلب إخلاء كاملاً
‫للبعثة هنا في (جوبا)
‫لا يبدو هذا جيداً
‫نعم، هؤلاء حتماً ليسوا الرجال
‫الذين مررونا باكراً اليوم
‫لا يبدو أولئك الرجال سياسيين
‫إنهم يبدون كقاطعي طرق
‫لا نعلم من هم بعد
‫ولكن يبدو أنهم قتلوا أولئك الحراس
‫أي أحد يحاول استخدام الـ(دوشكا)
‫أطلقوا النار عليه في وجهه
‫حددوا ضرباتكم، إنه لي
‫اليسار قريب، اليمين بعيد
‫ترجلوا الآن
‫- الـ(دوشكا)
‫- علي أنا
‫اذهب
‫- هل أصيب أحد؟
‫- نحن بخير
‫نحن بخير
‫(راي)، الجماعات الإجرامية
‫تضع حواجزَ على الطرق
‫نحتاج مساعدتك للخروج من هنا
‫حسناً، أمهلني لحظة، سأجعل
‫(دايفس) تطلب طائرة الاستطلاع
‫نعم، إننا نخلي المكان، وفقاً للقرار
‫"0400" إن السفارة توقف عملياتها، نعم
‫اتصل بقاعدة (ماكديل) الجوية
‫قاعدة سلاح البحرية
‫واطلب منهم أن يرسلوا موكب إنقاذ
‫أعلم، أخبروني أن العربات
‫على الطريق
‫سيصلون إلى هنا خلال ساعة
‫ولكن عليك أن تطلب رسمياً
‫حتى لا ينزعج القائد الميداني
‫من خرق سلسلة أوامره
‫نعم، حسناً
‫اتصل بـ(مكاديل) على هاتفك الصناعي
‫واطلب أن يتم إنقاذنا
‫ثم أعط موظفيك الثناء على العمل السريع
‫الذي يحرقون الوثائق السرية
‫شكراً لك
‫يمكنك الانصراف
‫سيصل موكب الإجلاء
‫إلى السفارة خلال أربعين دقيقة
‫علم، شكراً (راي)
‫حسناً، بعد هذا المنعطف، ابق مستقيماً
‫لمسافة مئة متر حتى تصادف الدوار
‫حسناً، سننعطف الآن
‫مئة متر
‫حسناً (جايسون)، نحن متصلون
‫بجهاز التعقب وجهاز تلقيم الطائرة
‫سأرشدكم للعودة إلى السفارة
‫لا أعلم (راي)، يبدو هذا صعباً
‫أنت بخير، فقط ابق متصلاً
‫بقي 75 متراً إضافياً
‫حسناً 50 متراً
‫"عودوا إلى منازلكم، عودوا إلى منازلكم"
‫علينا أن نخرج من هنا (روس)
‫إلى اليسار هناك إلى اليسار هناك
‫هناك الكثير من الدخان
‫لا أتمكن من الرؤية
‫(بانديت)، هنا مركز العمليات التكتيكية
‫هل لديك زاوية أخرى؟
‫نحن نحاول
‫حسناً، عد، عد
‫جيد، اذهب
‫إلى أين نذهب (راي)؟
‫أجبني (راي)؟ إلى أين نذهب؟
‫إنني أعمل على الأمر
‫من الممكن أن يتحاصروا
‫(بانديت)، هنا مركز العمليات التكتيكية
‫نريدك أن تجد منفذاً في الدخان الآن
‫- أخبرها أن تأخذ وقتها
‫- كما تريد (راي)
‫يا للهول
‫لديك جماعة مسلحة أمامك مباشرة
‫انسحب من هناك
‫- حسناً، إلى الوراء، إلى الوراء
‫- هيا
‫اذهب، اذهب، اذهب
‫حسناً، ستأخذ ثاني... لا
‫خذ المخرج الثالث في الدوار
‫الآن اتجه يساراً
‫أكرر، يسارك آمن
‫علينا أن نغادر الآن يا صاح
‫إنهم يطلبوننا، بقي لدينا
‫58 دقيقة، آسف على...
‫شكراً جزيلاً لك، كانت حفلة رائعة
‫لمَ لم تيقظني مسبقاً؟
‫بئساً لك يا صاح
‫كان علي أن أتركك هناك
‫- آسف، لا يمكننا البقاء للتنظيف
‫- هذا صحيح
‫- حالف الحظ أحدهم البارحة؟
‫- ماذا أخبرتك ؟ هذا القميص لا يخيبني
‫عودوا إلى بلادكم، عودوا إلى بلادكم
‫أعطني جهاز الاتصالات
‫- الآن اذهبي إلى القافلة
‫- هل ستأتي معي؟
‫نعم، سأكون هناك حالما أنتهي
‫من مساعدة رفاقنا بالعبور هناك
‫حسناً، سأغادر عندما تغادر
‫هذه ليست (فيرجينا بيتش)
‫ولا أريدها أن تكون كذلك
‫- (راي)، أريدك أن تأتي
‫- (ليزا)، اذهبي إلى القافلة
‫سأتبعك حالاً
‫المجيء على الوقت كالتأخر
‫خمس دقائق
‫يمكنني أن أثبت
‫أن هذا غير صحيح
‫لن يتكرر هذا سيدي القائد
‫في الأيام القادمة، ستقومون جميعاً
‫بالقفز المظلي من ارتفاعات شاهقة
‫سنقوم بعدة قفزات من ارتفاع
‫12 كيلومتر وصعوداً
‫سقوط حر على ارتفاع 2.1 كيلومتر
‫اختاروا الليل أم النهار
‫سنكمل التدريب مع قفزات حائطية ليلية
‫ومهمة لاحقة، هذا واضح؟
‫واضح
‫إنهم يقومون بتحميل القافلة
‫في السفارة الآن
‫علينا أن نوصلكم
‫إلى الطريق الأيمن مباشرة
‫انتظر لحظة، لا يمكن هذا
‫الرؤية في هذا الاتجاه شبه معدومة
‫بئساً
‫وحدة التحكم بالطائرة، هل يمكن
‫فعل شيء حيال تلك الرؤية؟
‫لا، لقد استخدمت كل تأثيراتي
‫- (برافو ون)؟
‫- نعم، لقد سمعت
‫حسناً، لن نتمكن من العودة إلى
‫السفارة قبل أن تصعد إلى القافلة
‫أتعلم ماذا، سنلتقي في المطار؟
‫- (جيس)
‫- هذا ليس قابلاً للنقاش (راي)
‫هل أنت مدرك أن هذا يعني أنك
‫ستقود في مركز المدينة في الظلام
‫وأنت في سيارة واحدة
‫من دون حماية
‫نعم، إنني مدرك لهذا
‫حول
‫(برافو تو)، أجب (راي)؟
‫(برافو تو)، ما الوضع؟
‫عليك أن تتحركي سيدتي
‫(راي)؟
‫- ماذا تفعلين هنا؟
‫- أنت تسألني؟
‫لقد ضرب المراسل بحجرة
‫لقد صادفته أثناء نزولي
‫- حاولت الوصول إليك
‫- إن الاتصالات سيئة
‫- إذاً نحن هنا؟
‫- نعم
‫علينا أن نتأكد أن الهدف لن يطلق
‫النار أثناء التصويب في المدى
‫حسناً، البديل هو أن تحملي
‫ذلك السلاح الثقيل
‫- أعلم أنك قوية
‫- حسناً، حسناً
‫تنص قواعد الاشتباك أنه لا يمكننا
‫قتل أحد ما لم يكن الخيار بيننا وبينه
‫عليك أن تخبري نفسك
‫أننا لن نكون نحن
‫لا، لن نكون نحن
‫حسناً
‫لقد تركنا (كراولي)
‫ماذا تعنين بأنه ترككما؟
‫حرك (كراولي) القافلة بينما
‫كنا أنا و(راي) في الداخل
‫لا بد أنك تمازحينني
‫احرصي أن تقولي له
‫إنني أرسلتك إلى الخارج
‫أنت قررت العودة إلى الداخل
‫حسناً، إننا قادمون إليكم
‫عد إلى السفارة
‫لن يصمد هذا المراسل
‫أكثر من ذلك
‫ولا نحن، لا يمكننا الاكتفاء بإخافة
‫بعض المتسللين هنا وهناك بـ(إم بي 7)
‫ستخترق الحشود الحواجز
‫عاجلاً أم آجلاً
‫(دايفس)، سنؤمن مركز مراقبة
‫مقابل السفارة، تأهبي
‫لا يمكنني أن أطلق النار
‫على ذاك المغفل ذو الـ(مولوتوف)؟
‫سأخبرك شيئاً، إذا بدا أنه
‫على وشك إصابة أحدهم، اقتله
‫ماذا لو اعتقدت أنا ذلك؟
‫لقد ترك العلم، لقد ترك العلم
‫(كراولي)؟ لقد ترك فردين أيضاً
‫أعتقد أنه لدي طريقة
‫لإخراجكم أيها الرفاق
‫إننا بحاجة واحدة
‫حسناً، أريدك أن تخبري (راي)
‫أن يصل إلى لوحة تحكم البوابة الأمامية
‫ثم لدي عمل لك
‫أنا عند لوحة تحكم البوابة الأمامية
‫حسناً، (دايفس) على السطح
‫- هل تريدني أن أضغطه؟
‫- لا، لا، ليس بعد
‫اضغط
‫سيندفعون إلى المدخل الأمامي
‫سنلاقيكم في المدخل الخلفي
‫نجح الأمر، البوابة الخلفية آمنة
‫هذا رائع!
‫اذهب، اذهب، اذهب
‫- سعدت برؤيتك (دايفس)
‫- سعدت بأنه تمت رؤيتي
‫انظروا من وصل إلى هنا
‫مرحباً (كراولي)، كيف حالك يا صاح؟
‫هل يمكنني أن أحضر
‫لك الشراب؟ أيها المراوغ...
‫- لدي شيء لك
‫- نعم؟ ما هو؟
‫لا بد أنك نسيت هذا بالخطأ
‫النسق الأول، أنتم أول من سيقفز
‫اصعدوا إلى الشاحنة
‫- مرحباً، تعجبني (ستيلا)
‫- نعم وأنا أيضاً
‫- حاول ألا تفسد الأمور
‫- إنني أعمل على ذلك
‫حان دور النسق الثاني، ستركبون
‫الشاحنة الخضراء، وأنتم ثاني من سيقفز
‫انتظروا أيها الشبان
‫هل أنت بخير؟
‫أعتقد أنك كنت
‫من أحتاج يا صاح
‫حسناً، الفريق الثاني، انطلقوا
‫(دي إس زي إو)
‫معك (بانديت 1) حول
‫سرعة الرياح من اثنين
‫إلى أربعة من الشمال
‫قفز الفريق الثاني، أرى ست مظلات
‫(بانديت 1)، معك
‫(دي زي أس أو)، علم
‫قفز المظليون، أرى ست مظلات
‫تحول أمامي
‫(بانديت 1)، خمس مظلات
‫إنني أبحث عن السادسة، مظلة ناقصة
‫علم (دي زي أس أو) لقد رأينا المظلي
‫السادس إنه على ارتفاع كيلومتر ونصف
‫يبدو أنه هناك خلل جزئي
‫سنراقب الأمر
‫علم (بانديت)، نراه الآن
‫فليتأهب المسعفون
‫- ما الأمر؟
‫- يبدو أنه خلل جزئي
‫المظلي يعاني، هبط إلى ارتفاع كيلومتر
‫علم (بانديت 1)
‫آمل أن يقطع المظلة بسرعة
‫قطع المظلة، يبحث
‫عن تمركز احتياطي
‫ما زال يبحث
‫(دي زي أس أو)، معك (بانديت 1)
‫اصطدم المظلي بالأرض على بعد
‫108 متراً شمال جنوب منطقة الهبوط
‫(بانديت 1)، معك (دي زي أس أو)
‫باقي المظليين يحطون في منطقة الهبوط
‫ما زالت هوية الضحية مجهولة
‫يبدو أن المظلي اصطدم بالأرض بسرعة
‫لم يجد تمركزاً احتياطياً
‫سنحافظ على مسارنا لنرشدكم
‫(بانديت 1)، علم كل شيء
‫نحن على الطريق...
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا